ik heb zin in iets heel lekkers. hasret?
lunch? is het al weer zo laat? heb net mijn ontbijt op :P
opruimen vind ik wel ok. het is schoonmaken waar ik echt een schurfthekel aan heb
opruimen? o god ja martine komt morgen
sing us a song, you're the pianoman
je bent lelijk als je met je lip staat te pruilen
hasret? GODVER, nu heb ik honger
mijn kringspier doet nog pijn van de rode saus -_-;;;
er zit echt veel minder vlees op de broodjes bij de hasret tegenwoordig
gideon heeft de hasret ontdekt toen het nog underground was
doener, macht schöner!
ik heb zin in side nu
jij hebt een tft gestolen en pizza gegeten
duh, weet je zelf ook wel
duh, dat lijkt me evident
het enige katoen wat ik zo te zien heb is mijn lakenzak, maar die is maar voor 65% katoen
hahahahahaha, xkcd heerst
het is allemaal andre's schuld!
het is allemaal de schuld van andre
lekke band ?daar heb je toch meerdere fietsen voor
ik kan me echt niet meer voorstellen dat ik zo dik was. echt niet
het forum? hey, het is iig geen phpbb
ik doe nooit aan comments
ik heb mijn telefoon maar weer in bastaardmode gezet
oh god, er belt weer een marketingmuppet
mijn telefoon is een of ander speciaal robbie williams pakket
je moet gewoon een skype telefoon kopen
mijn broertje heeft een Robbie Williams telefoon
zilvervisje! PANIEK!
zilvervisjes? jij mag geen boeken meer van me lenen
ik vind jou ook lief hoor
ik heb gewoon een hekel aan domme mensen
~piraatjes!
monty python! wat n helden!
we are the knights who say ni!
koffie. mmmm
oh man idd
echte mannen sporten 20 jaar niet
CITATION NEEDED
het internet heeft altijd gelijk
als je een magnetron had gehad...
eten? pizza. 18 minuten
oh ja, ik moet nog een pizza kopen
je kunt gewoon een trui halen in de nsfw
ik fiets altijd in de winter met tshirts aan
koud? mietje!
koud! vroeger had ik er toch minder last van...
http://sam.zoy.org/goatse/goatse-throwing-game.pdf ik zeg, de nsfw heeft dit nodig
senseo! wat daarmee? vieze koffie. maar wel met caffeine
<einde rant>
EN DAN HEB JE HET NOG NIET EENS OVER HET OWB GEHAD @_@
je capslock staat aan. ik denk, ik zeg t ff
gatverdamme, HALVARINE
AWESOME :D :D
mijn avondeten van vanavond was 2 sandwiches en een puddingbroodje
if youre happy and you know it syntax error. syntax error.
DAT IDEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEeeeeeeeeeeeeeee
you can't be lazy!
geen zin? niks daarvan, aan het werk
geen zin? ja hallo, je wil toch niet in mij veranderen?
gebruik je nou nog steeds qwerty? dvorak is echt ver superieur
als je zweet ben je gewoon te dik
katoen is kut. ik snap niet dat ik vroeger in katoen sportte
ja, gordon, wat n held
hahaha ik was vergeten hoe awesome gordon ramsay is
ik vind t wel mooi dat ramsay denkt dat ie constructive criticism geeft
he verrassend, gordon ramsay heeft daadwerkelijk spieren
er zit nu zo'n waardeloos iemand bij ramsey. gordon gaat die er volgende keer wel uitgooien
godjezus, sta ik zo vroeg op, slaag ik er alsnog in te laat te komen. -.-;
hee andopando!
ik ga al drie keer skien dit jaar
kan je nog niet carven? dat is echt way gaver
een helm tijdens fietsen in de stad is belangrijker dan helm tijdens een weekje skien durf ik te beweren
je komt overal wel af. ik kon ook van de zwarte op 1 ski afkomen
moet je ook maar dvorak gebruiken
eamon is awesome :D
irssi + xmms + emailclient. achtergrondvensters zijn gewoon irritant, dat leidt af en dan ben je gewoon niet productief
de meeste training is wel oefening
het is maar een hoestje. dat heb ik wel vaker
vorige keer was het een longontsteking en daar ging ik ook niet dood aan. wel een week of vijf mee rondgelopen
met wat sporten gaat het wel weer over
ik keek net naar mijn rechtervoet, die is eigenlijk best geradbraakt! mn kleine teen is minstens dubbel zo dik o_0; ik zat te denken dat ik er mss maar eens mee langs de dokter
mietje, neem de fiets
hebben jullie al gaten in je tandenborstel geboord?
oh man, jur is een bastaard
ik ga niet naar jur, ik moet klimmen
AU AU AU AU doe dat nou niet!
halvarine, dat is net als bier zonder alcoholletje
erdinger? oeh, mag ik m voor je inschenken?
erdinger is een all-time favorite hier
erdinger heerst :D
ik had twee erdinger weissbier alcoholfrei mee willen nemen
mensen zijn altijd vet onder de indruk als ik een erdinger inschenk
erdinger alcoholfrei. de ideale sportdrank
dat ga ik vast vergeten. herinner me er nog even aan via mail
we gaan toch gezellig naar de fmf-borrel en dan naar Hasret?
ik heb wel zin in Erdinger :D
bier.. ik heb liever ff rode wijn ofzo
bier en daarna naar de hasret?
bier? ik lust ook wel wat, op zich
erdinger witbier ftw!
ik drink ofwel niet ofwel meteen veel te veel
je moet blij zijn, maar dat ben ik ook
ach, was droogt ook prima in de wasmachine hoor
ach, was droogt ook prima in de mand hoor
kom me over een uur maar halen. ik ga nog was ophangen
[burp] kaaaaadooootjeesss
[burp] lekkere kaaaaadooootjeesss
m'n broer die doet stoer in de superdeboer
argh. ik moet nog drie wassen draaien en die twee vorige opvouwen
zilvervisjes? wil je het daar niet over hebben? daar heb ik serieus maandenlang nechtmerries over gehad
anime is zwaar superieur aan hollywood
anime? daar heeft ando wel verstand van
kookboeken moeten niet zoveel ingredienten gebruiken
ik heb zo'n geniaal kookboek! er staat in hoe je aardappels moet koken
waarom staat er in geen enkel kookboek hoe je een ei kookt?
ja nou moeten we zeker al onze geheime truukjes op tafel leggen
bij klimmen is 3c oid triviaal
sukkel, wat bezielt je?
je hele familie is een sukkel!
ik weet nog hoe E-rotic een clip had met rondvliegende tieten. losse tieten! dat vond ik destijds geniaal. maar ja, ik was dan ook 12
zou de schimmel op poep schadelijk zijn?
schimmel? zilvervisjes zijn een groter probleem...
schimmel? volgens eamon kan 't geen kwaad anders
had nu wittige en gelige schimmel op mijn brood
bij nader inzien is de broccoli ook verschimmeld
schimmel kun je niet wegtostien trouwens
de schimmel in de wok wacht wel
iig, als ik mijn blender op tijd van schimmel heb ontdaan
haha hihi die schimmel ook. in mijn hoofd is t inmiddels weer een minder groot probleem dan zilvervisjes
tip van mark. gooi papier in de prullenbak
JIJ THOMAS
zitten, staan, liggen, zitte, staan, liggen, etc..
strijken? weet je zeker dat t niet in brand vliegt? als de stoomtoevoer het niet doet?
jajaja ik ga mn fiets echt fixen
de kamelentrein! :D
de deutsche bahn heeft het echt veel beter geregeld
WAAROM heb ik elke keer vertraging als ik met de trein ga?
anders ga je gewoon liften. liften is awesome
met de trein? een echte vent fietst dat gewoon
oh man die gestoorde motorrijders in duitsland toen ook
ik vind aantal regels een waardeloze maat
ik schrijf zonder komma's want ik ben een gangster
haha dat zou ik nooit doen
ik kijk even tijdens het afwassen op m'n scherm en hebben jullie het daarover? het is de sikk niet
werk? jaja na de afwas. en ik moet nog de was ophangen
werk? volgende week misschien. ik moet nog afwassen
wat een werk is kamer opruimen toch
ik ben best aan het werk, security bijlezen is werk wmb. niemand anders hier die t doet
ik moet nog 80 uren maken voor volgende week -_-
de penis van bodewes? -_-
ik heb een penis en die lijkt op henny huisman
http://www.youtube.com/watch?v=U25VNT0CHhM
penis? daar zouden we het niet meer over hebben
mijn nieuwe penis wacht op mij
hahaha! ik zuip jullie er ook allemaal uit :P
ik dronken? ik had best nog wel wat weg kunnen zetten volgens mij
dronken? ik voelde me nog best prima
oh, misschien moet ik ook de was eens ophangen
het is ook echt weer een zooitje voor de flat, man oh man
hinoi team! marlies: brand jij 'm?
ekki ekki ekki ptang zoooo... boing!
porno waarin expliciet geneukt wordt
oh ja, boodschappen -.-;
verslapen? join the club ~_~
het is o_O; je doet de o's verkeerd om
skype is zo handig om mijn telefoon mee te hervinden
ik snap niks van dat malle skype
misschien kan skype niet tegen winterslaapjes
oh, misschien moet ik ook de was eens ophangen
kut, moet nog piano oefenen. brb
goddamn, ik ben nog steeds te dronken om normaal piano te spelen
ik snap trouwens nog steeds niet hoe martine op dat paaltje kwam
ik moet het fmf bestuur{martine} hiervan maar even op de hoogte stellen
het ergste zijn piter met slashes in zijn naam, en martine, die iets van --- Martine --- heet
waarom denkt iedereen ineens dat ik iets met martine heb?
stomme google snapt t verschil tussen martine en martien niet
bedtijd? en over 40 minuten weer zeker?
vergeet je tanden niet te poetsen, viezerik
slapen is voor butjes, neem dat van me aan
te duur. het moet allemaal geen geld kosten hoor, ik ben wel nederlander
~ piraatjes slaan slaatjes
oh, ik doe altijd gewoon maar wat. wat ooit, dat werkt ook.
ja nou moeten we zeker al onze geheime truukjes op tafel leggen
weer een sorry weggewerkt :D
ARGH! NEE ISABELLE
vergeet niet een lakenzak mee te nemen
scheerolie is echt vet handig
honger. niets in huis -_- ik ga maar naar de hasret
ik heb eigenlijk nooit honger
Ik heb nieuwe klimschoentjes
ik ga klimmen
alcohol+klimmen==slecht idee
fruit! echt vet goedkoop op de markt
jur is een bastaard
oh man, jur ook
haha, die ene keer ook
nou jur die is echt heel wat beter dan die gijs. die geeft voor watjes
als ik ziek ben ga ik gewoon sporten, werkt echt verrassend goed
herr haake weet daar wel raad mee!
mijn derailleur piept o_O
oh kut, mn fiets staat nog in de bunker
fietsen is net tetrissen
KUT waar is mijn fietssleutel
gazelle! ein richtiges hollandrad!
vroeger was iedereen nog heel onschuldig, nu is iedereen oud en zeurderig
ik zeg altijd hele andere dingen over vroeger
dat schoonmaken he. dat is zo'n waardeloze bezigheid
wikipedia... leuk idee, maar met de dag triester
oh als t op wikipedia staat
gjalt is zo'n metapoliticus
mmm smoothies
ik snap niet hoe mensen kunnen leven zonder blender
was doen? ik koop altijd gewoon nieuwe sokken
The bird, bird, bird, bird, the bird is the word.
eten is alleen in bereiding als t pizza of magnetronmaaltijd is
afwas? hahahaha. grapjas. nee die heb ik nog niet gedaan
er staat nog zo'n unit van mijn vorige kamer bij de afwas, ik weet niet meer wat er in zat
oh, ik moet mijn afwas doen, pan schimmel enzo. oh nee, twee pannen schimmel
afwas, oh god, dat moet ook nog
AFWAS GA DOOD! WANT DAT MOET OOK NOG hoewel ik al zeker 2/3e heb gedaan. (waarom 2/3? welnu, twee afdruiprekken vol)
you gotta do the cooking by the book!
koken! maar eerst alle pannen afwassen
man, ik heb al twee maanden niet meer gekookt. de afwas is nog steeds niet gedaan
you gotta do the cooking by the book! you know you cant be lazy!
oh, wacht ff ik krijg weer een sms van google
de deutsche bahn heeft dat echt zoveel beter geregeld
de ns is gegarandeerd duurder ook
*alles* wat ik met de bahn heb gedaan ging beter dan met de ns
de NS moet ook gewoon een schones wochenendes ticket invoeren
de ns moet wat beter nadenken over die tussendeuren. een hendel die je moet overhalen is gewoon niet logisch
goed idee, ik ga pizza kopen
ik denk dat ik zo maar een pizza ga kopen
ik gebruik geen uien voor pizza's hoor
ik ga zo pizza halen
een pizza hoeft in de nucleaire reactor maar op 200 graden, kennelijk
beter noodvoedsel dan een pizza
ik zit wel pizza te overwegen
ik heb een pizza gedaan
dit was een soort broodje pizzabodem
!wiezei pizza
pizza en een mona toetje!
oh kut, bij een pizza moet je onthouden wanneer je m erinstopt
dikzak. al eet ik zelf ook pizza vanavond. maar zonder monatoetje! alhoewel... misschien toch maar even eentje halen
pizza. 2 uur later heb je weer honger. hopeloos
jou kookplaat is wit? o_O;; die van mij niet hoor, die is groen
scheurbuik voorkom je met monatoetjes noch pizza's
~koffie, koffie, lekker bakje koffie
rudy zou je een baliekluiver noemen
he koffie, goed idee
slappe koffie is vies :(
oh die ene keer met eamon ook, met die allesreiniger o_O
zolang het geen bordewissersdoekjeskoffie is
ik heb 't gezet, en ben 't vervolgens vergeten onder de senseo
hihi, eamonkoffie
ik zal ook maar s koffie maken
maar koffie met suiker == suikerwater met koffiesmaakje
mijn moeder heeft een astronomische koffiekan
en JEZUS, wat drink ik veel koffie
ik heb zondagmiddag een nieuw pak aangebroken van 24 pads, en ben er nu bijna doorheen
hete koffie is au
niet vergeten je pad te verwisselen!
ja hoor, koud kopje onder de senseo
misschien moet ik ook maar gewoon helemaal stoppen met koffie
die ene keer toen mn douche stuk was ook. het IN-helpdeskmeisje kon zich echt niet voorstellen dat ik nog wel een paar dagen zonder douche kon.
KUT, ik zag een zilvervisje
ik krijg het koud. moet nog steeds douchen maar de serie is te spannend
ik heb echt niet genoeg energie om te douchen. eerst maar een pannenkoek
hmm, die druppen die van me afdropen, is dat van t douchen, of is dat alweer zweet? ~_~
ik pas deze keer, ik heb de afgelopen dagen veel te vaak gedouched. en mn vaseline is op
echt slapen, haha, je lijkt mij wel
zag je zn gave actie met de zweep?
leuk stukje != leuk om te lezen
vim? Gezondheid. Tissue?
haha mijn ene scherm is groen en mijn andere rood. wat boeit mij dat nou
ik bedenk 't gedicht met een lichtgevende stift
al die techniek vind ik niet zo nodig bij dansen
trusten
dat was ranzig, bijna net zo erg als bordenwisserdoekjeskoffie
WAT?! geen lakenzak?
zin in iets lekkers. hasret?
met mijn stofzuiger is stofzuigen altijd een plezier
doen jullie allemaal al mee aan de liftwedstrijd?
liften? ik ga al met Job
de super de boer die gaat om 8 uur dicht
KUT. wou 7:30 opstaan! had je me niet wakker kunnen bellen ofzo?
goed, dat is t. ik ga gewoon nu slapen en 0400 opstaan
ben nog maar net op, nog geen fuck uitgevoerd. ik ga klimmen
argh, ubuntu is al net zo brak als debian :/
waarom is er niet 1 fatsoenlijke linuxdistributie -_-
ubuntu is gewoon net als windows
god, wat is dat ubuntu ook een gezeik
perl is ook superieur
echt awesome, een lakenzak
waarom weet niemand wat een lakenzak is
sportacus is awesomer :D
CITATION NEEDED
het internet heeft altijd gelijk
die vervelende langzame mensen ook
ARGH! gmail mensen. ik hoef je mail maar 1 keer dank je vriendelijk -_-
gmail is het nieuwe hotmail tegenwoordig
kut, hoe group-reply je in mutt?
mutt is veel beter, want je kunt t configgen. niet dat ik dat heb gedaan. niet dat de defaults echt prettig zijn ofzo. maar mutt is veel beter!
JIJ THOMAS
makkelijk != weinig werk
heb al met martine afgesproken
ik heb het idee dat mn schoentjes weinig grip hebben, maar dat kan eigenlijk niet als ik er over nadenk. dus dat is meer dat ik zat te prutsen
het is tijd om te feesten! :D :D
plinkyplinkyploinkploink... dammmit, nu heb ik dat weer in mn hoofd
mijn stofzuiger ziet eruit als een koffiezetapparaat
brand. ja, in deze flat wonen alleen idioten
de p3w server is nog niet afgefikt ;) dan zal mijn kamer er ook nog wel staan >;)
de flat heeft al lang niet gebrand eigenlijk
als de flat in brand staat zegt janeppo het wel
ach, zo snel brand de flat niet af toch?
om heel eerlijk te zeggen maak ik me niet druk om een brand per jaar
aqua! is het nieuwe album al uit?
echt, een lakenzak is zo veel handiger dan een slaapzak
ik snap niet dat mensen niet gewoon een lakenzak gebruiken
mijn stofzuiger heeft een handige remote bij de slang :D
mijn stofzuiger is handiger dan die van jou
ik ben echt blij met mn stofzuiger
mijn stofzuiger heeft een boot-up geluidje
ik heb de minst vermoeiende stofzuiger. je hoeft m niet eens schoon te maken ofzo, zoals sommige zakloze stofzuigers
ik kan nog niet slapen, want er ligt allemaal was op m'n bed
vakantie is voor butjes, neem dat van me aan
afstuderen, spreek me er niet van
ik zat me weer te ergeren dat ik vandaag weer een dag heb verneukt terwijl ik moet beginnen met afstuderen
morgen ga ik echt aan de slag. ik zet de wekker om 6 uur
ik wil dus afstuderen dit jaar
oh man -_-;;
ik had annemieke bijna vermoord met mn gewicht
geen tijd om te koken? pizza kost geen tijd
douchetijd? ah dus dat was die stank
WEET JE WIE OOK AFHAAKTE?
oh godver dat moest ik nog doen, de was binnenhalen -.-;; het regent niet hoop ik :/
kleine moghul?
die ene keer in thailand ook, met die curry die zo heet was dat t niet op de kaart stond
ik wil eigenlijk zelf curries gaan maken
in thailand vroegen ze of ik m echt wou, maar t was best te eten. iedereen was vet verbaasd dat een westerling dat aankon
ik heb al een wok en een kookboek. nu nog maken
haha, ik download nu met 19 verbindingen tegelijk, ik ben een bastaard
feesten! http://www.youtube.com/watch?v=eWxhYaEjJE4
vakantie? wel je lakenzak mee heh
ik ben wel gesteld op het vorige bestuur trouwens
nee geen snack, ik moet lichter worden dan thomas
meer schermen is beter. serieus, je hebt ze zo vol. 1 scherm = browser, 1 scherm = werk
lekke band? dan ga je toch steppen?
martinitoren? die is verstopt
ik krijg van dit weer zin in boulderen :P
klimmen? mijn handen doen echt overal nog pijn though :P
hasret, altijd!
ik heb al sinds tijden de samsung-from-hell van marlies
ik heb gisteren al een american cookie gehad :P
remko-met-het-petje is ook allang afgestudeerd
tjaard, de man die is afgestudeerd op een excelplugin
ik haat t als ik geen ontbijt in huis heb, t is netto ook een verslapenverdubbelaar
de verneukte dikke en de neger, hebben ze die traditie nog steeds?
dillinger werkt beter dan koffie ;)
KUTBOOR
feesten! http://www.youtube.com/watch?v=-_Lan9SFkvo
ik snap die rare mensen die hun pc 's nachts uitzetten echt niet
ziek? aansteller
thomas is al 6 jaar ziek
~ ik heb een penis en die lijkt op hennie huisman
eerst nog ff een bear grylls
eerst nog ff een a-team
eerst nog ff een kitchen nightmare
ik snap mijn magnetron niet :(
van marlies moet ik nu zeggen "oh het valt vast wel mee"
ach, dat heeft iedereen wel eens
oh man, dat is niet om grapjes over te maken
oh man, waarom zegt tegenwoordig iedereen oh man?
Dit jaar ga ik liften met Kim.
0 aanmeldingen voor de liftwedstrijd
ik vind een heel monatoetje te weinig tegenwoordig
ok, wie gaan er allemaal mee naar de hasret?
zucht, en toen vroeg mijn broertje of ik kom chauffeuren dus moet ik nog met insanity beginnen. oh well :P
oh chill, omdat ik de expanded editie heb mag ik ook 30 minuten abs extra doen, ipv 20 minuten extra
spinnende kat op schoot, nog geen eten gehad, en geen zin om insanity te doen
dierentuin ijbema, drie meisjes voor t raam naar muis aan t kijken. net als bij de dolfijnen, hand tegen t glas, muis ertegenaan
ik eet mijn fruit altijd bevroren op een stokje
koffie als ontbijt met een klontje boter erin. awesome
in ander nieuws, ik heb een magic bullet gekocht
zondag in groningen >_< ik heb op een zondag proberen koffie te drinken in groningen, het is geluk maar met veel moeite. het cafe was ook niet open maar de eigenaren waren net terug van de kerk, en we mochten wel even koffie komen drinken
skaten is best simpel, alleen het remmen is lastig
ziek? een goede reden om op de bank oude spiderman tekenfilms te kijken
Bots is wel chill. Het trucje is dat je ermee begint, en dan niet ophoudt voor t over is.
